Pais: Colombia
Ciudad: Cartagena
Idioma: Español, Ingles
Moneda: COP, USD
Mapas: Centro Historico de Cartagena
Pasarela de Pago: Paypal - Breve
Turismo: Local y Visitantes
Tipo de Juego: Opcion C
Ciudad Piloto: Cartagena
Público Objetivo: ¿Quién compra?: Todos.
Duración Ideal: de 45 - 120 min
Precio: Individual 25.000 grupo 100.000
Grupo hasta 5 Personas.
Historia Inicial: Tematicas: Variadas: Misterio, Tesoro perdido, Historia, Piratas, Detectives, Asesinato ficticio, Fantasía, Objeto mágico.
Contenido Multimedia: ¿O quieres que IA los genere?
Equipo Yo solo Emprendedor Nocion intermedia en Deiseño e intermedia en desarrollo

Lo que necesito de ti ahora

Respóndeme estas 9 preguntas:

¿País de lanzamiento? Colombia
¿Ciudad piloto? Cartagena
¿Público objetivo? Jovenes
¿Precio estimado? 25.000 por persona y 100.000 en grupo
¿Duración del juego? 45 a 120 minutos
¿Temática principal? Misterio
¿Tienes conocimientos de programación? (básico/intermedio/avanzado/ninguno) basico
¿Tienes presupuesto mensual? ¿Cuánto? 0
¿Quieres que el sistema permita que cualquier ciudad del mundo pueda crear sus propias rutas en el futuro? si para futuro



Nomnbre de la App: City Quest Explorer
1 ¿Quieres que el juego funcione únicamente con GPS o también con QR físicos colocados en negocios aliados? SI ambas opciones.
2. ¿Los jugadores jugarán individualmente o formando equipos? si Ambas
3. ¿Quieres incluir ranking y tiempos desde la primera versión? si
4. ¿Quieres vender desde una web o únicamente desde la app al inicio? Si
5. ¿Prefieres que el primer juego sea: El Manuscrito Prohibido